# OOП - Практикум 14.03.2025 - Седмица 4

## 1. Задачи за практикум

**Задача 1:**
Реализирайте клас StringManipulator, който съдържа като член данни: <br />
`char* str` и `bool errorState`. <br />
Реализирайте задачата, използвайки разделна компилация. <br />
Реализирайте следния интерфейс:

 - Конструктор по подразбиране, който задава низа в StringManipulator на празния низ.
 - Конструктор, който приема низ, по който StringManipulator се създава.
 - Конструктор, който приема низ и цяло число и създава низа в StringManipulator такъв, че да е подадения низ повторен числото на брой пъти. <br />
   Пример: `StringManipulator sm("ab", 3); // "ababab"`
 - Член-функция, която връща **низа**.
 - Член-функция, която приема като аргумент низ и задава този в StringManipulator на него.
 - Член-функция, която връща **състоянието**.
 - Член-функция, която нулира **състоянието**. Подобно на 'clear()' за потоците.
 - Член-функция, която връща **дължината на низа**.
 - Член-функция, която изпечатва низа на екрана.
 - Член-функция, която записва обекта във файл, чието име е подадено като параметър.
 - Член-функция, която чете обекта от файл, чието име е подадено като параметър.
 - Член-функция, която приема един параметър от тип StringManipulator и конкатенира неговото съдържание след това на текущия обект.
 - Член-функция, която приема два символа и цяло число и замества дадения срещнат първи символ с втория символ за всяко срещане ако функцията е извикана без да е подадено число като параметър, иначе прави числото на брой пъти замествания.
 - Член-функция, която приема низ и позиция и вмъква низа на дадената позиция във вече съществуващия в обекта. <br />
   Позицията е цяло число представляващо индекс. <br />
   Ако индексът е `0` то приетия низ ще се конкатенира пред съществуващия. <br />
   Ако индексът съвпада с индекса на `\0` то приетия низ ще се конкатенира зад съществуващия. <br />
   Ако не е посочена позиция при извикване на функцията, низът се конкатенира най-отзад.
 - Член-функция, която приема цяло число и позиция и изтрива числото на брой символи от низа в обекта, започвайки от дадената позиция.
   
 - Член функция upperCase, която връща обект от тип StringManipulator
 - Член функция lowerCase, която връща обект от тип StringManipulator

Всички член-функции, които не са описани да връщат стойност, трябва да поддържат **Method Chaining**! <br />
При `errorState = 1` всички член-функции, с изключение тези за нулиране и взимане на състоянието, да не правят нищо.

  **Пример за работа с класа:**
```
#include "StringManipulator.h"

int main() { 
  StringManipulator sm1, sm2("love"), sm3("<3", 3);

  sm1.setStr("Hallo").replace('a', 'e').insert(", ").add(sm2).insert("!").add(sm3).print(); // Hello, love!<3<3<3

  return 0;
}
```
